1.Generare bon/raport text pentru fiecare comandă
Creează fișiere .txt cu detalii despre comandă, pe model de bon fiscal.

2.Alerte stoc scăzut automate
Afișează alertă imediat ce un produs ajunge sub un anumit prag după plasarea unei comenzi.

3.Export date în CSV/Excel
Folosește csv sau pandas pentru a exporta produsele, comenzile etc.

4.Statistici vânzări cu grafice
Poți folosi matplotlib sau plotly pentru a face grafice gen top 5 produse, evoluție lunară etc.

5.adaugare stoc la un produs